Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
A wind that only seems gentle
Un viento que sólo parece suave
Your gaze shimmers with a dark undertow
Tu mirada brilla con una resaca oscura
Who is laughing at my madness
¿Quién se ríe de mi locura?
yet indulges my startled heart
Aún así complace mi corazón asustado
I see through your mask
Veo a través de tu máscara
and let you probe my limits
y dejarte probar mis límites
It is I who indulge
Soy yo quien se entrega
Love blazes like fire
El amor arde como el fuego
spreading
extensión
Hard to say who crossed the line first
Es difícil decir quién cruzó la línea primero.
and who is waiting for whom to yield
¿Y quién está esperando a quién para ceder?
Sharing rouge-scented smoke
Compartiendo humo con aroma a rubor
and the flame that collides at our lips
y la llama que choca en nuestros labios
fiercer than any tender lingering
Más feroz que cualquier tierno y persistente
a duel that stakes our pride
un duelo que pone en juego nuestro orgullo
whether a calamity decreed by fate
si una calamidad decretada por el destino
or sweetness bestowed by heaven
o dulzura otorgada por el cielo
I still choose craving, wrath, and folly's
Todavía elijo el anhelo, la ira y la locura.
mad notion
idea loca
made real
hecho realidad
To hold your gaze is far too perilous
Sostener la mirada es demasiado peligroso.
I walk devoutly toward my ruin
Camino devotamente hacia mi ruina
You are my abyss
Eres mi abismo
You are my
Tú eres mi
sunshine
luz solar
"To My Shore"
"A mi orilla"
Professor Huang.
Profesor Huang.
What's the deal with the investor?
¿Qué pasa con el inversor?
I still know nothing.
Todavía no sé nada.
You just arrived.
Acabas de llegar.
Your to-do list is a mile long.
Tu lista de cosas por hacer es interminable.
Investors are just money men.
Los inversores son simplemente hombres de dinero.
No need to study them.
No es necesario estudiarlos.
Anyway,
De todos modos,
They'll be here in a minute.
Estarán aquí en un minuto.
We'll talk as we meet them.
Hablaremos a medida que los conozcamos.
President Huang.
Presidente Huang.
Your guests are here, Mr. Huang.
Sus invitados están aquí, señor Huang.
Please.
Por favor.
President Fan.
Presidente Fan.
Sorry for not greeting you sooner.
Perdón por no saludarte antes.
Shulang.
Shulang.
President Fan
Presidente Fan
I don't need to introduce you again, do I?
No necesito presentarte de nuevo ¿verdad?
No need.
No hay necesidad.
President Fan.
Presidente Fan.
Long time no see, Director You.
Cuanto tiempo sin verte, Director You.
Earlier, President Fan said.
Anteriormente, el presidente Fan dijo.
You two had some misunderstandings.
Ustedes dos tuvieron algunos malentendidos.
He was worried it might affect your joining us.
Le preocupaba que esto pudiera afectar su incorporación a nosotros.
He didn't want me to tell you.
Él no quería que te lo dijera.
He's the investor backing our honeysuckle drink project.
Él es el inversor que respalda nuestro proyecto de bebida de madreselva.
He made me worry.
Él me hizo preocuparme.
He thought you two might clash when you met.
Él pensó que podrían chocar cuando se conocieron.
Looks like I overthought it.
Parece que lo pensé demasiado.
You young people...
Ustedes, jóvenes...
you're so impulsive.
Eres tan impulsivo.
No matter the differences before,
No importan las diferencias anteriores,
it's all in the past now.
Todo eso ya es cosa del pasado.
Don't dwell on it.
No te detengas en ello.
Before, I overstepped.
Antes, me excedí.
I offended Director You.
Ofendí al Director Usted.
And I hope Director You won't hold it against me.
Y espero, Director, que no me lo tenga en cuenta.
Of course not.
Por supuesto que no.
You're overthinking, President Fan.
Estás pensando demasiado, Presidente Fan.
How could you ever overstep?
¿Cómo podrías alguna vez sobrepasar tus límites?
Everyone, please take your seats.
¡Todos, por favor tomen sus asientos!
The meeting will begin soon.
La reunión comenzará pronto.
Good.
Bien.
Let's break for intermission.
Hagamos una pausa para el intermedio.
Sir
Señor
I'm going to the restroom.
Voy al baño.
Okay.
Bueno.
Wait for me.
Espérame.
I'm waiting for you.
Te estoy esperando.
Director You looks good in a lab coat.
Director: Te ves bien con una bata de laboratorio.
Fan Xiao.
Fan Xiao.
Are you trying to control my life?
¿Estas tratando de controlar mi vida?
Why would you say that?
¿Por qué dirías eso?
Lend me a light.
Préstame una luz.
Sorry.
Lo siento.
The light's been extinguished.
La luz se ha apagado.
Did the last beating hurt?
¿Te dolió la última paliza?
It did.
Así fue.
I was in bed for half a month.
Estuve en cama durante medio mes.
I took my work to the hospital every day.
Llevaba mi trabajo al hospital todos los días.
Then why are you here?
Entonces ¿por qué estás aquí?
Looking for revenge?
¿Buscas venganza?
Not revenge, Shulang.
No es venganza, Shulang.
Maybe there's a misunderstanding between us.
Quizás haya un malentendido entre nosotros.
After everything,
Después de todo,
you're still making things up?
¿Sigues inventando cosas?
Still lying?
¿Aún mientes?
It's all my doing.
Todo es obra mía.
I admit it.
Lo admito.
But I can explain.
Pero puedo explicarlo.
What's your explanation?
¿Cual es tu explicación?
Using Professor Huang,
Utilizando al Profesor Huang,
tricking me into Changling Pharma.
Engañándome para que entrara en Changling Pharma.
to continue controlling me.
para seguir controlándome.
Let me think about why you would do something like that.
Déjame pensar por qué harías algo así.
Bohai is a pharmaceutical company, after all.
Bohai es una empresa farmacéutica, después de todo.
With your ability, Fan Xiao,
Con tu habilidad, Fan Xiao,
you couldn't fully get your hands around it.
No pudiste controlarlo completamente.
But Changling is different.
Pero Changling es diferente.
It's just a research team.
Es solo un equipo de investigación.
No money,
Sin dinero,
no people,
ninguna gente,
no ability to push back.
Sin capacidad de contraatacar.
Where you can do whatever you want, right?
Donde puedes hacer lo que quieras ¿no?
Fan Xiao.
Fan Xiao.
You don't want to control Changling Pharma,
No quieres controlar Changling Pharma,
You want to control me.
Quieres controlarme.
Am I really that useless in your eyes?
¿De verdad soy tan inútil ante tus ojos?
Without Bohai,
Sin Bohai,
without Changling,
Sin Changling,
am I allowed to keep living?
¿Puedo seguir viviendo?
Leaving Changling.
Dejando Changling.
Wasn't this your ideal job?
¿No era este tu trabajo ideal?
Didn't you tell me.
¿No me lo dijiste?
You wanted to return to front-line R&amp;D?
¿Querías volver a la primera línea de I+D?
Yes, I want to work in a research team again.
Sí, quiero volver a trabajar en un equipo de investigación.
But I'd rather give up that dream,
Pero prefiero renunciar a ese sueño,
than see you again.
que verte de nuevo.
Not even “see”—
Ni siquiera “ver”—
Even thinking of you.
Incluso pensando en ti.
I feel disgusted.
Me siento disgustado.
Please get out of my life.
Por favor, sal de mi vida.
Go far away.
Vete lejos.
You can leave Changling,
Puedes dejar Changling,
But if you do,
Pero si lo haces,
Changling will mean nothing to me.
Changling no significará nada para mí.
It has no reason to exist anymore.
Ya no tiene razón de existir.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
My meaning is.
Mi significado es.
If you leave Changling,
Si dejas Changling,
and you leave me,
y me dejas,
then Professor Huang's decades of effort...
Luego, las décadas de esfuerzo del profesor Huang...
will go up in smoke.
se convertirá en humo.
What a joke.
¡Qué broma!
Even if you pull funding,
Incluso si retiras la financiación,
can't Changling find another investor?
¿No puede Changling encontrar otro inversor?
Why don't you.
¿Por qué no lo haces?
go back and check the contract with Mr. Huang.
Regrese y revise el contrato con el Sr. Huang.
If you don't complete the process optimization within twenty days,
Si no completa la optimización del proceso en veinte días,
then it'll be considered a unilateral breach of contract, and there'll need to be compensation.
Entonces se considerará un incumplimiento unilateral del contrato y será necesario pagar una compensación.
I think your Professor Huang wouldn't even be able to pay for all of Changling Pharma.
Creo que su profesor Huang ni siquiera podría pagar todo Changling Pharma.
Twenty days?
¿Veinte días?
How could we complete the process optimization in twenty days?
¿Cómo podríamos completar la optimización del proceso en veinte días?
How could he sign such an absurd contract?
¿Cómo pudo firmar un contrato tan absurdo?
All I did was tell your teacher how my father needs a good contract to support me in Bangkok.
Todo lo que hice fue decirle a tu profesor que mi padre necesita un buen contrato para mantenerme en Bangkok.
Of course.
Por supuesto.
I promised him.
Se lo prometí.
No matter what the contract said,
No importa lo que diga el contrato,
I would give him six months of R&amp;D time.
Le daría seis meses de tiempo para investigación y desarrollo.
Don't blame me for “tricking” your teacher.
No me culpes por “engañar” a tu profesor.
If he hadn't wanted to keep me,
Si no hubiera querido retenerme,
he wouldn't have taken that risk.
Él no habría corrido ese riesgo.
So.
Entonces.
If you leave Changling,
Si dejas Changling,
Changling really will be finished.
Changling realmente estará acabado.
Do you think I care if Changling lives or dies?
¿Crees que me importa si Changling vive o muere?
You will.
Vas a.
If you didn't, you should've blown everything up when you saw me earlier.
Si no lo hiciste, deberías haber hecho estallar todo cuando me viste antes.
You care about others' lives,
Te preocupas por la vida de los demás,
but you don't care about mine.
pero a ti no te importa el mío.
You never wanted to care about mine.
Nunca quisiste preocuparte por lo mío.
You used to play in the shadows,
Solías jugar en las sombras,
now you're doing it in broad daylight.
Ahora lo estás haciendo a plena luz del día.
Whatever you say, that's what it is.
Lo que tú digas, eso es.
(Episode 10)
(Episodio 10)
Other investment firms?
¿Otras empresas de inversión?
They either said the project has no prospects
Dijeron que el proyecto no tenía perspectivas.
or they tried to put us down.
o intentaron derribarnos.
Pinfeng gave us the best offer.
Pinfeng nos dio la mejor oferta.
Their marketing plan is ideal.
Su plan de marketing es ideal.
Although in the contract,
Aunque en el contrato,
it only says twenty days.
Sólo dice veinte días.
But if they really fall out over this,
Pero si realmente se pelean por esto,
then their investment will have gone down the drain.
Entonces su inversión se habrá ido al desagüe.
If they push me too far,
Si me presionan demasiado,
I'll just hand over whatever's been done.
Simplemente entregaré lo que se ha hecho.
Anyway,
De todos modos,
Don't expect me to pay.
No esperes que pague.
If it really comes to that,
Si realmente llega a ese punto,
my life's work will be in vain.
El trabajo de mi vida será en vano.
Professor Huang
Profesor Huang
I'll do everything I can to finish these things for you.
Haré todo lo que pueda para terminar estas cosas por ti.
And then I'm leaving Changling.
Y luego me voy de Changling.
A bit skinny.
Un poco flaco.
Pale.
Pálido.
Clear and white skin.
Piel clara y blanca.
Loves to flirt.
Le encanta coquetear.
Bro, you called for someone?
Hermano, ¿llamaste a alguien?
Come in.
Adelante.
Want a drink?
¿Quieres una bebida?
Do you want to drink now?
¿Quieres beber ahora?
I like drinking in bed.
Me gusta beber en la cama.
Then I'll accompany you to drink in bed.
Luego te acompañaré a beber a la cama.
Bro
Hermano
I already showered.
Ya me duché.
Good.
Bien.
Wait for me on the bed.
Espérame en la cama.
Why not keep watching the show?
¿Por qué no seguir viendo el programa?
Don't you love surveilling people's lives?
¿No te encanta vigilar la vida de las personas?
That angle is clear.
Ese ángulo está claro.
Not bad.
Nada mal.
Quite the set up.
Vaya montaje.
How many cameras are in this apartment?
¿Cuántas cámaras hay en este apartamento?
Still not leaving?
¿Aún no te vas?
Don't be scared.
No tengas miedo
No one can hurt you.
Nadie puede hacerte daño.
Thanks for your hard work.
Gracias por tu arduo trabajo.
Then I'll leave.
Luego me iré.
Do you need me to call the cops?
¿Necesitas que llame a la policía?
No need.
No hay necesidad.
Take it slow on your way out.
Tómatelo con calma al salir.
I didn't expect someone like Director You, someone so pure and gentle,
No esperaba a alguien como el Director You, alguien tan puro y gentil,
to hire an escort.
contratar una escort.
Only after trying did I realize.
Sólo después de intentarlo me di cuenta.
I still prefer this.
Yo todavía prefiero esto
"This"
"Este"
means you on top of him,
significa que estás encima de él,
Or him on top of you?
¿O él encima de ti?
- Can he satisfy you? - Fan Xiao.
- ¿Puede él satisfacerte? - Fan Xiao.
You've made me regret all the kindness I've shown to you.
Me has hecho arrepentirme de toda la bondad que te he demostrado.
Because...
Porque...
you never deserved it.
Nunca lo mereciste.
Did I say something wrong?
¿Dije algo malo?
Director You.
Director Usted.
Aren't you someone who now only feels satisfied when someone's on top of you?
¿No eres alguien que ahora sólo se siente satisfecho cuando alguien está encima de ti?
It's him—it's him.
Es él, es él.
Bastard—he's the one.
Bastardo, él es el indicado.
An abandoned child with no guidance.
Un niño abandonado y sin orientación.
Bastard.
Bastardo.
Stay away from him.
Manténgase alejado de él.
What if he corrupts our family?
¿Qué pasa si corrompe a nuestra familia?
I heard he's a stray, abandoned at birth.
Escuché que es un perro callejero, abandonado al nacer.
No wonder they tossed him out as soon as he was born.
No es de extrañar que lo echaran tan pronto como nació.
Perverted, disgusting spawn.
Engendro pervertido y repugnante.
Unwanted bastard.
Bastardo no deseado.
I'm not unwanted.
No soy indeseado
Pervert. No.
Pervertido. No.
I'm not a pervert.
No soy un pervertido.
Pervert, get out.
Pervertido, sal de aquí.
Unwanted bastard.
Bastardo no deseado.
I'm not a pervert.
No soy un pervertido.
Get out now. I'm not unwanted.
Sal ahora. No soy indeseado.
Did your parents not teach you?
¿Tus padres no te enseñaron?
Everyone, get out. Leave now.
¡Todos, salgan! ¡Váyanse ahora!
Leave, all of you.
Váyanse todos.
Leave, please.
Vete, por favor.
You Shulang.
Tú, Shulang.
I love you.
Te amo.
Take it off quickly.
Quítatelo rápidamente.
I'll accept it even if you're straight.
Lo aceptaré incluso si eres heterosexual.
Still couldn't escape desire.
Todavía no podía escapar del deseo.
Still reduced to a plaything.
Todavía reducido a un juguete.
In the end,
Al final,
Empty, nothing left.
Vacío, no queda nada.
Oh no.
Oh, no.
You got deceived and hurt.
Te engañaron y te lastimaron.
And your body is ran through.
Y tu cuerpo es atravesado.
You Shulang.
Tú, Shulang.
Your life is a joke.
Tu vida es una broma.
No.
No.
It's not like that.
No es así.
Aren't you someone who now only feels satisfied when someone's on top of you?
¿No eres alguien que ahora sólo se siente satisfecho cuando alguien está encima de ti?
It's not like this, Fan Xiao.
No es así, Fan Xiao.
You.
Tú.
Fan Xiao, you...
Fan Xiao, tú...
Yes.
Sí.
In these houses,
En estas casas,
I've installed cameras in every corner.
He instalado cámaras en todos los rincones.
Including the bathroom.
Incluyendo el baño.
I can see everything you do.
Puedo ver todo lo que haces.
You Shulang.
Tú, Shulang.
Just going from the front can't satisfy you anymore, right?
Simplemente ir desde el frente ya no te satisface, ¿verdad?
Congratulations.
Felicidades.
President Fan.
Presidente Fan.
Another R-rated video on your computer.
Otro vídeo para adultos en tu computadora.
Clear enough?
¿Suficientemente claro?
If not clear,
Si no está claro,
Should I give you a live demonstration?
¿Debería darte una demostración en vivo?
Shulang.
Shulang.
Do you need it?
¿Lo necesitas?
If not,
Si no,
Please leave.
Por favor, vete.
I'm tired today.
Estoy cansado hoy.
I'll move tomorrow.
Me mudaré mañana.
I don't mind being spied on for another night.
No me importa que me espíen una noche más.
I'll go to Changling tomorrow to resign.
Iré a Changling mañana para renunciar.
Do whatever you want.
Haz lo que quieras.
Everyone must pay for their actions.
Todos deben pagar por sus acciones.
Including me.
Incluyéndome a mí.
And including Professor Huang.
Y incluido el profesor Huang.
Of course.
Por supuesto.
And including you.
Y tú incluido.
Fan Xiao.
Fan Xiao.
If you give up Changling,
Si renuncias a Changling,
and give up your teacher,
y renuncia a tu maestro,
I'm not responsible for that.
No soy responsable de eso.
All of this.
Todo esto.
is none of my business.
No es asunto mío.
Though until now,
Aunque hasta ahora,
I still don't know why you bear so much malice towards me.
Todavía no sé por qué me guardas tanta malicia.
But it doesn't matter.
Pero no importa.
It's not important anymore.
Ya no es importante.
Please leave.
Por favor, vete.
President Fan.
Presidente Fan.
Nothing matters anymore.
Ya nada importa.
Among all of this,
Entre todo esto,
Does that include me?
¿Eso me incluye a mí?
Fan Xiao.
Fan Xiao.
I don't have time for word games with you.
No tengo tiempo para juegos de palabras contigo.
Either you leave on your own,
O bien te vas por tu cuenta,
Or I'll make you leave.
O haré que te vayas.
I really don't feel like beating you up right now.
Realmente no tengo ganas de golpearte ahora mismo.
So please, President Fan, do me a favor.
Así que por favor, Presidente Fan, hágame un favor.
Leave on your own.
Déjalo por tu cuenta.
Looks like Director You.
Parece el director You.
doesn't want to care about anyone now.
No quiere preocuparse por nadie ahora.
Do you need me to take your place?
¿Necesitas que ocupe tu lugar?
Should I ask how your brother's doing?
¿Debería preguntar cómo está tu hermano?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Nothing much.
Poco.
Just that your brother's in Thailand now,
Sólo que tu hermano está en Tailandia ahora,
as a personal financial advisor,
como asesor financiero personal,
working for me.
trabajando para mi
I'll turn off all the cameras.
Apagaré todas las cámaras.
Director You.
Director Usted.
You can sleep well tonight.
Podrás dormir bien esta noche.
Bro.
Hermano.
Where are you?
¿Dónde estás?
Zhang Chen
Zhang Chen
I'm here.
Estoy aquí.
Where are you? Bro.
¿Dónde estás, hermano ?
Over here.
Por aquí.
It's the weekend.
Es fin de semana.
Was the traffic bad?
¿Estaba mal el tráfico?
I sold the car.
Vendí el coche.
Took the bus.
Tomé el autobús.
Bro.
Hermano.
Your favorite egg dumplings.
Tus empanadillas de huevo favoritas.
Do you remember?
¿Te acuerdas?
When we were kids,
Cuando éramos niños,
Mom would light the coal fire to make egg dumplings.
Mamá encendía el fuego de carbón para hacer bolas de masa de huevo.
We would both crowd around the stove, fighting to roast them.
Los dos nos apiñábamos alrededor de la estufa, luchando por asarlos.
Now.
Ahora.
Many restaurants don't make them anymore.
Muchos restaurantes ya no los producen.
I looked for a long time,
Busqué durante mucho tiempo,
Before I found this restaurant.
Antes de encontrar este restaurante.
Back then, we couldn't afford good food.
En aquel entonces no podíamos permitirnos comer bien.
Come on.
Vamos.
Eating egg dumplings was like celebrating the New Year.
Comer empanadillas de huevo era como celebrar el Año Nuevo.
Try some.
Prueba un poco.
Speaking of the New Year,
Hablando del Año Nuevo,
Do you remember?
¿Te acuerdas?
One time it snowed heavily.
Una vez nevó mucho.
Many shops on West Street were buried by the snow.
Muchas tiendas de West Street quedaron sepultadas por la nieve.
Mom.
Mamá.
Look what I brought back.
¡Mira lo que traje!
Where did this roast chicken come from?
¿De dónde salió este pollo asado?
I went to the farmers' market.
Fui al mercado de agricultores.
They needed help carrying things.
Necesitaban ayuda para llevar cosas.
I helped them, and they gave me this.
Les ayudé y me dieron esto.
Your hand's injured.
Tu mano está herida.
It's fine, Mom.
Está bien, mamá.
Don't move, I'll get the medicine.
No te muevas, iré a buscar la medicina.
Xiao Chen.
Xiao Chen.
Save a drumstick for your brother.
Guarda una baqueta para tu hermano.
No need, Xiao Chen is growing.
No es necesario, Xiao Chen está creciendo.
Leave it all for you.
Déjalo todo para ti.
My brother's the best to me.
Mi hermano es lo mejor para mí.
I love mom's egg dumplings the most.
Lo que más me gusta son los dumplings de huevo de mamá.
You're just sweet-talking.
Sólo estás hablando dulcemente.
Back then,
En aquel entonces,
I thought it was so delicious.
Me pareció muy delicioso.
Now,
Ahora,
no matter what good food I eat,
No importa qué buena comida coma,
I don't feel the same anymore.
Ya no me siento igual
Waiter, bring a bottle of the Ergoutou.
Camarero, traiga una botella de Ergoutou.
Here.
Aquí.
Bro.
Hermano.
If I remember correctly, you don't seem to drink much baijiu.
Si no recuerdo mal, no parece que bebas mucho baijiu.
I'll do it myself.
Lo haré yo mismo.
Come on.
Vamos.
I'll drink with you.
Beberé contigo.
Bro.
Hermano.
I'm following your lead.
Estoy siguiendo tu ejemplo.
Xiao Chen.
Xiao Chen.
Why did you come out to meet me today?
¿Por qué saliste a recibirme hoy?
Bro.
Hermano.
You know,
Sabes,
I'm working for President Fan, right?
Estoy trabajando para el presidente Fan, ¿verdad?
I heard you had a falling out with him?
¿Escuché que tuviste una pelea con él?
Xiao Chen.
Xiao Chen.
Tell me,
Dime,
why did Fan Xiao give you such a high-paying job?
¿Por qué Fan Xiao te dio un trabajo tan bien pagado?
You mean,
Te refieres a,
I'm riding your coattails?
¿Estoy siguiendo tu ejemplo?
Not “coattails.”
No “faldas”.
Xiao Chen.
Xiao Chen.
Fan Xiao isn't a good person.
Fan Xiao no es una buena persona.
I advise you to quit this job as soon as possible.
Te aconsejo que dejes este trabajo lo antes posible.
I know he's not a good person.
Sé que no es una buena persona.
This scar is because of him.
Esta cicatriz es por su culpa.
No.
No.
It's from a cigarette burn.
Es por una quemadura de cigarrillo.
It's fine.
Está bien.
Even if he treated me like this,
Aunque me tratara así,
I don't mind working for him.
No me importa trabajar para él.
So, bro,
Entonces, hermano,
Can you be a bit more mature?
¿Puedes ser un poco más maduro?
Why butt heads with him?
¿Por qué enfrentarse a él?
Do you know how rich he is?
¿Sabes lo rico que es?
So,
Entonces,
You're here to talk me into going back to Fan Xiao?
¿Estás aquí para convencerme de volver con Fan Xiao?
Bro.
Hermano.
You haven't had enough of being poor?
¿No estás harto de ser pobre?
With a sucker like President Fan right in front of us,
Con un tonto como el Presidente Fan justo frente a nosotros,
the two of us,
nosotros dos,
if we team up, we'll definitely make a lot off him.
Si formamos equipo, seguramente ganaremos mucho gracias a él.
You still want to grab other people's money?
¿Aún quieres apoderarte del dinero ajeno?
Haven't you learned from the last time?
¿No has aprendido de la última vez?
No,
No,
It's different now.
Ahora es diferente.
You and Fan Xiao have that kind of relationship,
Tú y Fan Xiao tenéis ese tipo de relación,
As long as you coax him,
Mientras lo convenzas,
and get him to hand over his money,
y conseguir que entregue su dinero,
and for him to trust me to invest it,
y que confíe en mí para invertirlo,
Then we'll figure out how to get the money later.
Luego veremos cómo conseguir el dinero más tarde.
Zhang Chen.
Zhang Chen.
You underestimate Fan Xiao.
Subestimas a Fan Xiao.
You're underestimating me too.
Tú también me estás subestimando.
Here's my final piece of advice:
Aquí está mi último consejo:
Stay away from Fan Xiao.
Manténgase alejado de Fan Xiao.
Leave the country and go back now.
Sal del país y regresa ahora.
This person isn't as simple as he appears on the surface.
Esta persona no es tan simple como parece a simple vista.
He can't be manipulated by you.
Él no puede ser manipulado por ti.
Also, you have no idea how bad and vicious this man can be.
Además, no tienes idea de lo malo y cruel que puede ser este hombre.
Xiao Chen
Xiaochen
I hope you'll settle down,
Espero que te calmes,
and find a real job.
y encontrar un trabajo real.
Stop always thinking about shortcuts to quick money.
Deja de pensar siempre en atajos para conseguir dinero rápido.
Our mom's death anniversary is in a few days.
En unos días se cumple el aniversario de la muerte de nuestra madre.
I'll go back with you.
Regresaré contigo.
Let's visit her.
Vamos a visitarla.
You Shulang.
Tú, Shulang.
You think you're so precious?
¿Crees que eres tan precioso?
Who you sleep with doesn't matter.
No importa con quién te acuestes
All those years of schooling, all for naught.
Todos esos años de escolarización, todo en vano.
This young man.
Este joven.
What's he doing?
¿Qué está haciendo?
Why does everything they say sound so open-minded?
¿Por qué todo lo que dicen suena tan abierto?
Bro.
Hermano.
What I just said.
Lo que acabo de decir.
was the truth.
Era la verdad.
Men in relationships like this, don't need to get married, right?
Los hombres en relaciones como ésta no necesitan casarse, ¿verdad?
Who you live with is fine, right?
Está bien con quién vives, ¿verdad?
Mr. Fan.
Señor Fan.
He's handsome.
Él es guapo.
He's rich.
Él es rico.
What else do you have to complain about?
¿De qué más tienes que quejarte?
Bro.
Hermano.
Even if you really can't get along with him,
Incluso si realmente no puedes llevarte bien con él,
For my sake,
Por mi bien,
tolerate him for me.
Toleralo por mí.
You know the job market right now is terrible.
Ya sabes que el mercado laboral en estos momentos es terrible.
It wasn't easy at all to find such a high-paying job.
No fue nada fácil encontrar un trabajo tan bien remunerado.
Let me stay for a year.
Déjame quedarme un año.
By then,
Para entonces,
I'll have a good résumé.
Tendré un buen currículum.
And also,
Y además,
he still has the evidence of my incident.
Él todavía tiene la evidencia de mi incidente.
Last time, Fan Xiao threatened me.
La última vez, Fan Xiao me amenazó.
If you don't get along with him,
Si no te llevas bien con él,
Then I'm finished.
Entonces he terminado.
Bro.
Hermano.
For mom's sake,
Por el amor de mamá,
please help me.
por favor, ayúdame.
If this thing gets exposed,
Si esta cosa queda expuesta,
I won't be able to survive in this industry.
No podré sobrevivir en esta industria.
And by that point, Mom will never be able to find peace in the afterlife.
Y en ese momento, mamá nunca podrá encontrar la paz en el más allá.
Bro, you're the best.
Hermano, eres el mejor.
Xiao Chen.
Xiao Chen.
When you have trouble in the future,
Cuando tengas problemas en el futuro,
You can come find me.
Puedes venir a buscarme.
But this thing today,
Pero esta cosa de hoy,
I'm sorry,
Lo lamento,
No...
No...
I can't help you.
No puedo ayudarte.
No, Bro.
No, hermano.
You have to save me!
¡Tienes que salvarme!
If you don't save me,
Si no me salvas,
I'll be dead.
Estaré muerto.
Bro.
Hermano.
You Shulang.
Tú, Shulang.
Are you trying to drive me to the grave?
¿Estas intentando llevarme a la tumba?
Officer.
Oficial.
You are You Shulang?
¿Eres tú Shulang?
Yes, officer.
Sí, oficial.
I'm his brother, You Shulang.
Soy su hermano, You Shulang.
He asked for you by name.
Él preguntó por ti por tu nombre.
Talk to him, calm him down.
Habla con él y tranquilízalo.
Try to calm his emotions.
Trate de calmar sus emociones.
We'll wait for the right moment to rescue him.
Esperaremos el momento adecuado para rescatarlo.
Is he in danger of falling from here?
¿Corre peligro de caerse desde aquí?
It's relatively safe as long as we don't provoke him.
Es relativamente seguro siempre y cuando no lo provoquemos.
As long as we don't provoke him.
Siempre y cuando no lo provoquemos.
If he's determined to die,
Si está decidido a morir,
no one can stop him.
Nadie puede detenerlo.
Okay.
Bueno.
Thank you, officer.
Gracias, oficial.
You Shulang.
Tú, Shulang.
Do you like what you see? Are you satisfied now?
¿Te gusta lo que ves? ¿ Estás satisfecho?
Don't come any closer.
No te acerques más.
If you come any closer, I'll jump!
¡Si te acercas más, saltaré!
Zhang Chen.
Zhang Chen.
Come over here, and we'll talk.
Ven aquí y hablaremos.
Let's talk calmly.
Hablemos con calma.
I'm trying to talk to you calmly.
Estoy tratando de hablar contigo con calma.
Why don't you pick up the phone?
¿Por qué no coges el teléfono?
How many times have I called you in the past few days?
¿Cuántas veces te he llamado en los últimos días?
Zhang Chen.
Zhang Chen.
What benefits did Fan Xiao promise you?
¿Qué beneficios te prometió Fan Xiao?
Is it worth selling your life for him?
¿Vale la pena vender tu vida por él?
What benefits?
¿Qué beneficios?
What can I gain?
¿Qué puedo ganar?
Isn't it all up to you?
¿No depende todo de ti?
You Shulang
tu shulang
I really can't figure this out.
Realmente no puedo entender esto.
Do you really hate Fan Xiao?
¿Realmente odias a Fan Xiao?
Or do you just simply hate me?
¿O simplemente me odias?
Zhang Chen.
Zhang Chen.
With so many people in the rescue team,
Con tanta gente en el equipo de rescate,
Let's skip the formalities.
Saltémonos las formalidades.
Just tell me clearly,
Sólo dímelo claramente,
what do I need to do to make you happy?
¿Qué necesito hacer para hacerte feliz?
Don't you know what's going on?
¿No sabes lo que está pasando?
Saying it out loud just ruins the fun.
Decirlo en voz alta simplemente arruina la diversión.
Zhang Chen.
Zhang Chen.
Even brothers settle accounts clearly.
Incluso los hermanos ajustan sus cuentas con claridad.
We're not even real brothers.
Ni siquiera somos verdaderos hermanos.
Just tell me straight.
Sólo dímelo directamente.
What do I need to do to make you happy?
¿Qué necesito hacer para hacerte feliz?
I just want to keep my current job.
Sólo quiero conservar mi trabajo actual.
You mean,
Te refieres a,
you want me to go back to Fan Xiao's side?
¿Quieres que vuelva al lado de Fan Xiao?
Help you win him over?
¿Te ayudaré a conquistarlo?
Have him hand over his assets to you?
¿Que te entregue sus bienes?
And let you make a fortune?
¿Y dejarte hacer una fortuna?
Is that it?
¿Eso es todo?
Zhang Chen
Zhang Chen
I don't have that much power.
No tengo tanto poder
This is just a game Fan Xiao plays when he's bored.
Este es solo un juego que Fan Xiao juega cuando está aburrido.
I'm just a toy.
Solo soy un juguete.
And you're just a tool in his game.
Y tú sólo eres una herramienta en su juego.
Do you know why he's still interested in this game?
¿Sabes por qué sigue interesado en este juego?
Because he wasn't the one who ended things.
Porque no fue él quien terminó las cosas.
Do you know how he plans to keep this game going?
¿Sabes cómo planea mantener este juego en marcha?
By finding my weak spot.
Encontrando mi punto débil.
Xiao Chen.
Xiao Chen.
Come back to our own country with me.
Regresa conmigo a nuestro país.
I'm begging you, bro.
Te lo ruego, hermano.
Bro.
Hermano.
Don't come any closer.
No te acerques más.
You Shulang.
Tú, Shulang.
I've finally found my golden calf.
Por fin encontré mi becerro de oro.
I've finally reached a place with no more hardships.
Finalmente he llegado a un lugar donde ya no hay dificultades.
And now you want me to leave?
¿Y ahora quieres que me vaya?
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(Míralo en www.dramacool.club Soporte Admin)
I...
I...
Zhang Chen.
Zhang Chen.
Don't come closer.
No te acerques más.
I'm starting to respect this You Shulang.
Estoy empezando a respetar esto, You Shulang.
He isn't what other people seem to say,
Él no es lo que otras personas parecen decir,
that he has no limits,
que no tiene límites,
or that he's a saintly figure of love.
o que es una figura santa del amor.
It seems like he actually deserves better.
Parece que realmente merece algo mejor.
What did you say?
¿Qué dijiste?
Nothing.
Nada.
Such a good person should be squarely in your palm, Young Master Fan.
Una persona tan buena debería estar en la palma de tu mano, joven maestro Fan.
That's enough, right?
Eso es suficiente ¿verdad?
You Shulang is just holding on.
You Shulang simplemente se está aferrando.
He's not as indifferent as he seems.
No es tan indiferente como parece.
I should have known advising him to turn back was pointless.
Debería haber sabido que aconsejarle que regresara no tenía sentido.
But he still didn't give up.
Pero aún así no se dio por vencido.
You Shulang, are you really trying to drive me to death?
Tú, Shulang, ¿de verdad estás intentando llevarme a la muerte?
Then should I die for you today?
Entonces ¿debería morir por ti hoy?
Do you know what will happen if I jump from here?
¿Sabes qué pasará si salto desde aquí?
You'll look terrible.
Te verás terrible.
If I don't jump.
Si no salto.
will I look better?
¿Me veré mejor?
If that thing comes to light, he won't let me off if I go back.
Si eso sale a la luz, no me dejará ir si regreso.
You Shulang, I beg you.
Tú, Shulang, te lo ruego.
For Mom, who saved and raised you.
Para mamá, que te salvó y te crió.
Help me just this once.
Ayúdame solo esta vez.
If you...
Si usted...
If you won't even give me this little bit of kindness,
Si ni siquiera me das este poquito de bondad,
Then today...
Entonces hoy...
Today, I'll jump from here.
Hoy saltaré desde aquí.
Zhang Chen, will you jump or not?
Zhang Chen, ¿saltarás o no?
It's already quite late.
Ya es bastante tarde.
You Shulang, is this even humane?
Tú Shulang, ¿esto es siquiera humano?
Zhang Chen is trying to drive You Shulang to death.
Zhang Chen está intentando llevar a You Shulang a la muerte.
Isn't it you who's trying to kill You Shulang?
¿No eres tú quien está intentando matar a You Shulang?
Xiao...
Xiao...
This trick probably won't work.
Este truco probablemente no funcione.
I didn't make Zhang Chen jump into the river.
No fui yo quien hizo que Zhang Chen saltara al río.
He's just a foolish person acting on his own.
Es solo una persona tonta que actúa por su cuenta.
You didn't direct him, right?
No lo dirigiste, ¿verdad?
You Shulang,
Tú, Shulang,
You still consider me your brother?
¿Aún me consideras tu hermano?
That's surprising.
Eso es sorprendente.
Even with the river-jumping trick, he still isn't moved.
Incluso con el truco de saltar el río, todavía no se conmueve.
Looks like your Director You is really lost.
Parece que tu Director Estás realmente perdido.
You Shulang, my mom really raised a white-eyed wolf.
Tú Shulang, mi madre realmente crió a un lobo de ojos blancos.
We should have left you to freeze in the trash that winter.
Deberíamos haberte dejado congelarte en la basura ese invierno.
Goddamn you gays.
Malditos sean ustedes gays.
What's wrong with sleeping with men?
¿Qué hay de malo en acostarse con hombres?
You're still picky about who's on top?
¿Aún eres exigente con quién está en la cima?
Someone's willing to sleep with you?
¿Alguien está dispuesto a dormir contigo?
Accompany you to do those disgusting things.
Te acompaño a hacer esas cosas asquerosas.
You should be grateful!
¡Deberías estar agradecido!
You go now.
Vete ahora
Things will just get worse.
Las cosas simplemente empeorarán.
Just admit it.
Simplemente admítelo.
Zhang Chen jumping into the river was your doing?
¿Fue obra tuya que Zhang Chen saltara al río?
You Shulang.
Tú, Shulang.
Stop pretending to be so high and mighty.
Deja de fingir que eres tan altivo y poderoso.
You don't want Fan Xiao's money?
¿No quieres el dinero de Fan Xiao?
My dad was right.
Mi padre tenía razón.
You're just waiting for the right price.
Sólo estás esperando el precio correcto.
You're playing hard to get.
Estás jugando a ser difícil de conseguir.
Trying to raise your own value?
¿Estás intentando aumentar tu propio valor?
You've calculated every move.
Has calculado cada movimiento.
But you leave me no way out.
Pero no me dejas ninguna salida.
Are you afraid I'll block your path?
¿Tienes miedo de que bloquee tu camino?
Or are you afraid I'll take your money?
¿O tienes miedo de que te quite tu dinero?
I was too kind to him last time.
Fui demasiado amable con él la última vez.
That cigarette should have burned his tongue.
Ese cigarrillo debería haberle quemado la lengua.
Zhang Chen.
Zhang Chen.
I've always wondered, why did you suddenly become so greedy?
Siempre me he preguntado, ¿por qué de repente te volviste tan codicioso?
Now that you're involved with that man, it makes sense.
Ahora que estás involucrada con ese hombre, tiene sentido.
You even call him “Dad” now.
Ahora incluso le llamas “papá”.
Zhang Chen.
Zhang Chen.
Did you forget all the suffering mom went through?
¿Olvidaste todo el sufrimiento que sufrió mamá?
Wasn't it because of him?
¿No fue por él?
I...
I...
He's a degenerate gambler.
Es un jugador degenerado.
If he hadn't remarried and had no son,
Si no se hubiera vuelto a casar y no hubiera tenido hijo,
would he have given you such cheap fatherly love?
¿Te habría dado un amor paternal tan barato?
He gambled away his family.
Él arruinó a su familia en el juego.
Do you want to follow in his footsteps?
¿Quieres seguir sus pasos?
So this timem, jumping into the river,
Así que esta vez, saltando al río,
Was it [him,] Wei Linming who put you up to this?
¿Fue él, Wei Linming, quien te incitó a hacer esto?
That makes sense.
Eso tiene sentido.
He jumped once when he was young.
Saltó una vez cuando era joven.
He got a taste of the reward.
Tuvo una muestra de la recompensa.
So he encouraged you to do the same.
Así que te animó a hacer lo mismo.
Zhang Chen, go ahead and jump.
Zhang Chen, adelante, salta.
I won't stop you.
No te detendré.
You think I want to stand here?
¿Crees que quiero quedarme aquí?
It's all because of you.
Todo es gracias a ti.
Me and my dad.
Yo y mi papá.
We were just short of a little bit of luck.
Nos faltó un poco de suerte.
Otherwise.
De lo contrario.
I wouldn't have to ask Fan Xiao for money.
No tendría que pedirle dinero a Fan Xiao.
He only blackmailed me because of you.
Él solo me chantajeó por tu culpa.
Now you're ruining my situation.
Ahora estás arruinando mi situación.
You're trying to kill me.
Estás tratando de matarme.
Zhang Chen.
Zhang Chen.
I broke my promise.
Rompí mi promesa.
Mom told me to take care of you before she passed.
Mamá me dijo que te cuidara antes de que ella falleciera.
Sorry I didn't take good care of you.
Lo siento, no te cuidé bien.
And I'm even more sorry,
Y lo siento aún más,
that I don't plan on taking care of you anymore.
que ya no pienso cuidarte más.
Zhang Chen.
Zhang Chen.
Take care of yourself.
Cuídate.
Bro. Don't leave!
Hermano, ¡no te vayas!
What will I do if you leave?
¿Qué haré si te vas?
You can't just abandon me!
¡No puedes abandonarme!
Bro.
Hermano.
Let go.
Déjalo ir.
Why save scum like him?
¿Por qué salvar a escoria como él?
Not afraid of putting your life at risk?
¿No tienes miedo de poner en riesgo tu vida?
What am I risking?
¿Qué estoy arriesgando?
It has nothing to do with you.
No tiene nada que ver contigo.
This has nothing to do with me.
Esto no tiene nada que ver conmigo.
All of this is Zhang Chen's own idea.
Todo esto es idea del propio Zhang Chen.
Can I be left alone for a bit?
¿Puedo quedarme solo un rato?
Shulang.
Shulang.
Can I...?
Puedo...?
No.
No.
If you don't leave,
Si no te vas,
Then I'll leave.
Luego me iré.
I've been wrong all along.
Estuve equivocado todo el tiempo.
You can punish me however you want.
Puedes castigarme como quieras.
If you're still not satisfied, Hit me again.
Si aún no estás satisfecho, contáctame nuevamente.
As many times as you want.
Tantas veces como quieras.
I just ask for one more chance.
Sólo pido una oportunidad más.
Let's start over, okay?
Empecemos de nuevo, ¿vale?
Go away.
Irse.
You want to know why I'm doing this to you, right?
Quieres saber por qué te hago esto ¿verdad?
Let me explain to you, okay?
Déjame explicarte, ¿de acuerdo?
It doesn't matter anymore.
Ya no importa.
I don't want to know.
No quiero saber.
I'm like Zhang Chen on the railing.
Soy como Zhang Chen en la barandilla.
You don't even want me, right?
Ni siquiera me quieres, ¿verdad?
Shulang.
Shulang.
I don't want to force you.
No quiero obligarte.
How many times have you forced me?
¿Cuantas veces me has obligado?
Move.
Mover.
Director You isn't answering his phone?
Director ¿No contesta su teléfono?
Because of you, Fan Xiao.
Por ti, Fan Xiao.
I lost my career.
Perdí mi carrera.
I lost my family.
Perdí a mi familia.
Now I'm alone.
Ahora estoy solo.
Nothing to my name.
Nada a mi nombre.
Even if I die, no one will even mourn me.
Incluso si muero, nadie me llorará.
I'm really curious.
Tengo mucha curiosidad.
What else can you threaten me with?
¿Con qué más puedes amenazarme?
Okay.
Bueno.
I'll answer.
Te responderé.
Wait.
Esperar.
I don't want to hurt you anymore.
Ya no quiero hacerte daño.
I don't want to corner myself either.
Yo tampoco quiero acorralarme.
Fan Xiao.
Fan Xiao.
I can ignore the call.
Puedo ignorar la llamada.
You can take my phone too.
También puedes llevarte mi teléfono.
But don't let me find out what you've done.
Pero no dejes que descubra lo que has hecho.
This is the end.
Este es el final.
Everything between us.
Todo entre nosotros.
Today.
Hoy.
Clean slate.
Pizarra limpia.
It's not that easy to have a clean slate.
No es tan fácil empezar de cero.
Answer the phone.
Contesta el teléfono.
Director You.
Director Usted.
(Bai Ting calling)
(Bai Ting llamando)
Bai Ting.
Bai Ting.
Brother You, they said...
Hermano Tú, dijeron...
They said they're taking me back.
Dijeron que me llevarían de regreso.
Save me, save me.
Sálvame, sálvame.
Brother You, Brother You.
Hermano Tú, Hermano Tú.
Brother You, are you listening?
Hermano tú, ¿estás escuchando?
Brother You, you said...
Hermano tú, dijiste...
Everyone has to pay for their mistakes.
Todos tenemos que pagar por nuestros errores.
Mr. Huang.
Sr. Huang
Zhang Chen.
Zhang Chen.
They've all done wrong.
Todos ellos han actuado mal.
But Bai Ting hasn't done anything wrong.
Pero Bai Ting no ha hecho nada malo.
She only helped you out of kindness.
Ella sólo te ayudó por amabilidad.
Fan Xiao.
Fan Xiao.
You know she didn't do anything wrong.
Sabes que ella no hizo nada malo.
But you won't let her go?
¿Pero no la dejarás ir?
You're even using her.
Incluso estás usándola.
You can think of me... as crazy.
Puedes pensar que estoy... loco.
Fan Xiao.
Fan Xiao.
You won.
Tú ganaste.
I'm too tired.
Estoy muy cansado
Fan Xiao.
Fan Xiao.
You handle Bai Ting's situation.
Tú te encargas de la situación de Bai Ting.
Also,
También,
Don't follow me today.
No me sigas hoy.
I don't want to see you again.
No quiero volver a verte.
Don't worry.
No te preocupes.
I'll come find you.
Iré a buscarte.
You've got me.
Me tienes.
Very impressive.
Muy impresionante.
Fan Xiao.
Fan Xiao.
I'm not the bodhisattva you imagine.
No soy el bodhisattva que imaginas.
I can't save you.
No puedo salvarte.
Even...
Incluso...
I can't even save myself.
Ni siquiera puedo salvarme a mí mismo.
In the crowd
Entre la multitud
I was spotted in an instant
Me detectaron en un instante
The desolation in your eyes
La desolación en tus ojos
Hiding the same fire inside
Escondiendo el mismo fuego en el interior
No need for words
No hay necesidad de palabras
No need to ask what's right or wrong
No es necesario preguntar qué está bien o mal
The moment we drew close
El momento en que nos acercamos
The outcome was already destined
El resultado ya estaba destinado
Is the moth drawn to the light
¿La polilla se siente atraída por la luz?
Or the whale sinking into the deep
O la ballena hundiéndose en las profundidades
With nothing but solitary courage
Con nada más que coraje solitario
I wager it all on tomorrow
Lo apuesto todo al mañana
The walls of the world
Los muros del mundo
What does it matter if I break them down
¿Qué importa si los descompongo?
My chest burns with heat
Mi pecho arde de calor
Screaming only for you
Gritando solo para ti
I'll love you until it boils over
Te amaré hasta que hierva
Loving without a care for the world
Amar sin preocuparse por el mundo
Like two stars
Como dos estrellas
Colliding and shattering in the night sky
Chocando y rompiéndose en el cielo nocturno
Even if it's just for a moment
Aunque sea solo por un momento
It's more than enough to surpass forever
Es más que suficiente para superar la eternidad.
Hate and love both burn brightly
Tanto el odio como el amor arden intensamente
Loving until the sky falls dark
Amar hasta que el cielo se oscurezca
Loving until we reach the end of the road
Amando hasta llegar al final del camino
Before the altar
Ante el altar
We burn all the incense
Quemamos todo el incienso
Not asking for the next life
No pedir la otra vida
Only desiring this moment
Sólo deseando este momento
Drowning together with you in
Ahogándome junto contigo en
This blazing fire of fate
Este fuego ardiente del destino